ЧаВо по вторжениям
==================

Общая информация
----------------

Что такое вторжения Sansha?
***************************
Вторжения Sansha (Sansha Incursions) - крайне весёлый и прибыльный вид заработка в империи. Из себя они представляют командное PvE против NPC флотом в 10, 20 или 40 человек. Средний доход начинается от 80кк ISK в час (не считая LP от CONCORD, которые можно "обналичить").

Где проходят вторжения?
***********************
Вторжения проходят в созвездиях, в которые прилетают Sansha. Список созвездий можно посмотреть в журнале вторжений или `на картах DOTLAN <http://evemaps.dotlan.net/incursions>`_

Сколько созвездий всего и как часто они появляются?
***************************************************
Одновременно в хайсеке может быть 3 вторжения. Если вторжений меньше 3х, то после закрытия созвездия включается таймер респа (от 24 до 48 часов). Хайсек включает в себя "острова" (cистемы c CC ≥0,5, окружённые лоусеками).

А что такое VG (10) и HQ (40)?
******************************
Это формат флота под комплексы на 10 и 40 человек соответственно.

На чём фармят вторжения?
************************
Стандартный флот условно можно разделить на три части:
1. Спотовые бонуса ("ОГБ")
2. Логисты
3. Дамагеры

**Спотовые бонуса** - 1-2 персонажа за штурвалом специальных кораблей управления (Command Ships), которые повышают различные характеристики кораблей членов флота. Эти пилоты "висят" посередине космоса и непосредственно не участвуют в боях с Sansha

**Логисты** - ангелы-хранители членов флота, обеспечивают откачку входящего урона от Sansha.

**Дамагеры** - непосредственно стреляющие по Sansha.

Как мне попасть на вторжения?
*****************************
1. Пройди наш обучающий цикл (:doc:`быстрый старт <quickstart>`).
2. Зафить форматный корабль.
3. Прилети в текущее созвездие и поставь "." с фитом в чат-канале RAISA Shield.

Фиты
----

Можно ли мне прилететь с мета 4 модулями вместо Т2?
***************************************
**Танк** и **МВД** обязательно Т2 или лучше, остальные модули включая пушки можно мета 4.

На каком пират БШ прилетать?
****************************
На том, который лучше всего прокачан. Если всё равно, то лучше Виндикатор.

Почему ракетные корабли имеют приоритет ниже?
*********************************************
(слегка утрированная инфа, но примерно всё так и есть!):

- Бластеры - выстрелили уже 2 раза (омг!!! 2 раза...)
- Лазеры - выстрелили уже почти 2 раза
- Артиллерия - внесли свою альфу как 2 лазерщика и ждут следующий выстрел  :)

Круизки вылетели второй волной...
 
И скажите, куда прилетят круизки? Поздароваться с вреком? :)

Мы ничего не имеем против ракет, КНРов, тенг и прочего калдарского "автопрома", но, мягко говоря, ракетки не тянут вторжения на достойном уровне... даже если вы видите что у вас ими 100500 дпс. Ими хорошо башни пилить, но и тут виндики всех обгоняют. :)
