.. toctree::
    :hidden:

    /quickstart
    /guides/index
    /rules
    /fits/index
    /srp
    /about/index

.. index:: Главная
.. title:: Начало

*Всегда хотел полетать на вторжения Sansha's Nation, но считал это элитарным?*

*Нет денег на фит мачалки за 4ккк?*

Канал RAISA Shield - для тебя!
==============================

Мы не требуем от тебя хватать звёзды с небес. Если ты умеешь мета4 ларж пухи и любой T1 БШ - летай на вторжения Sansha's Nation с нами!

Есть вопросы по вторжениям - заходи к нам в ТС на канал "Справочная служба", ответим и проведём инструктаж.

Информация
----------

* Что такое **вторжения** или **Sansha's Nation Incursions**: отстрел красных крестиков во флоте единомышленников.
* Формат: БК/БШ/T3/T2 логист (танковка щитом).
* Средний доход: 120 – 150кк в час.
* Прайм-тайм: 03:00 – 22:00 EVE Time.
* Связь: :doc:`TeamSpeak 3 </guides/teamspeak>`.
* Мы теперь есть и в `ВКонтакте <http://vk.com/raisa_incursions>`_. Присоединяйтесь.

Что нужно сделать чтобы летать с нами
-------------------------------------

* Пройди :doc:`быстрый старт <quickstart>`.
* Подпишись на рассылку канала.
* Выбери подходящий корабль и :doc:`фит <fits/index>`.
* Зайди во внутриигровой канал "RAISA Shield" и на :doc:`наш сервер TeamSpeak 3 </guides/teamspeak>`.
* Посмотри в шапке канала дест (система 10, 20 или 40 в которой сейчас собираются флоты) и прилети туда.
* Проверь состояние флотов (в шапке канала) и перефить корабль в соответствующий фит (для 40 или 10).
* Точканись (напиши сообщение вида ". ЛинкТвоегоФита" в канале RAISA Shield).
* Прими приглашение во флот.
* :doc:`Застрахуй свой корабль <srp>` (по желанию).
* После попадания в основной состав варпай на своего сквадкома и **спросив разрешения у ФК** в TeamSpeak 3 заходи на комплекс!
