Правила канала (ред. от 2013-01-17 17:20 UTC)
=============================================

0. Термины
----------

1. ФК - командир флота - лицо, собирающее флот, несущее за него ответственность, главный человек во флоте.
2. ЛК - командир логистов - лицо, управляющее логистическими кораблями во флоте.
3. ДДД - Дроновод флота - лицо управляющее дронами всего флота.
4. ААА - Якорь снайперов - лицо перемещающееся на определенные точки на сайте, за которым двигаются снайп пилоты флота.
5. ВАА - Якорь клозов - лицо перемещающееся на определенные точки на сайте, за которым двигаются клозовые пилоты флота.

1. Общие положения
------------------

1. Канал RAISA Shield посвящён вторжениям Sansha's Nation, сбору флотов для их прохождения.
2. При общении в канале приоритетным является русский язык.
3. Вся текущая информация изложена в шапке (MOTD) канала RAISA Shield.
4. Средством голосовой связи канала является TeamSpeak 3. Адрес сервера указан в шапке канала.
5. В канале не действуют корпоративные и альянсовые стенды.

2. Сбор флотов
--------------

1. Сбором флотов занимаются действующие ФК канала или делегированные ими лица.
2. Для флотов с официальными ФК действует программа :doc:`страхования <srp>`.
3. При отсутствии ФК канала можно собрать флот самостоятельно без страховки.

    3.1. Если флот собирает неофициальный ФК, то он должен уведомить пилотов, что вылет проводится без страховки.

4. Язык флотов - русский. При необходимости ФК может привлечь иноязычных пилотов и дублировать команды на английском языке.
5. Пилот желающий попасть во флот пилот ставит точку и показывает фит в канале RAISA Armor или RAISA Shield.

    5.1 Точкуясь во флот пилоты логистов должны указать уровень навыка Logistics.

6. Новый пилот обязан пройти инструктаж в TeamSpeak 3 и привезти подходящий корабль на текущий дест.
7. ФК самостоятельно решает кого приглашать во флот, а кого нет.
8. Фит корабля должен соответствовать требованиям канала и ФК. ФК может разрешить на своё усмотрение изменить фит при нехватке денег или навыков.

    8.1. Минимальным условием попадания во флот является наличие Т2-танка в мед-слотах. Возможно использование Т1-риг на усмотрение ФК.

    8.2. Намеренный даунгрейд корабля может привести к отказу быть взятым во флот (кроме исключительных случаев, напр. слив корабля).
    
9. Во время вылетов присутствие в TeamSpeak 3 обязательно, отсутствие в TeamSpeak 3 приведёт к кику из флота.

    9.1. Для пилотов корабля Василиск обязательно наличие микрофона.

10. В нормальных условиях мультибоксинг запрещён. При недоборе возможны полёты двумя и более окнами (**только ДПС**) на усмотрение ФК.

3. Запрещено
------------

1. Оскорбления в любом виде, переход на личности, троллинг, торговля, попрошайничество, скам и спам.
2. Корпрекрутинг в канале и во флоте.
3. Навес наград за голову и включение прав на уничтожение, дуэли между пилотами в составе флота.
4. Невыполнение команд ФК во флоте.
5. Общение в локальном чате системы во время вылета без разрешения ФК.
6. Рекрутинг "по почте".

4. Штрафные санкции
-------------------

- п.3.1, 3.2 - мьют на канале, рецидив - бан
- п.3.3, 3.6 - бан
- п.3.4, 3.5 - кик из флота, рецидив - отказ брать во флот в будущем

5. Примечания
-------------

**Реал превыше всего, но постоянное отлучение от компьютера без предупреждения может привести к отказу брать во флот в будущем.**

**Чрезмерное использование мата в ТС будет расцениваться как 3.1**
