Страхование
===========

В сообществе RAISA действует программа добровольного страхования.

Взносы делать на счёт корпорации `RAISA SRP <javascript:CCPEVE.showInfo(2, 98223744);>`_.

Условия страхования (от 2014-03-15 11:00 UTC)
---------------------------------------------

Выплата по страховому случаю будет совершена, если сюблюдены следующие условия:

1. Слив не по своей вине (:doc:`правильный фит <fits/index>`, броадкаст вовремя и т.п.)
    1.1 Во время вылета логисты не смогли откачать Ваш корабль, что привело к его потере.
2. Взнос между последним ДТ и 3 минуты до слива. Если взнос не был произведён между последним ДТ и сливом, компенсация выплачена НЕ будет. Взнос в минуту слива считается несвоевременным.
3. Т1 линейные крейсеры страховке не подлежат.

    3.1 Корабли класса "дрейк" в комплекте с фитом.

4. Если в фите отсутствует EM Ward Amplifier (T2 / Pithum C-Type как в бюджетном фите) и Large/Medium Anti-EM/Thermal Screen Reinforcer II или выше (не касается фитов, которые не предусматривают наличие этих модулей), то корабль страховке не подлежит.
5. Офицерские модули не компенсируются
6. Слив от офвара или суицид-ганка.

    6.1 Даже с учётом присутствия ФК в гриде.

7. Потеря корабля находящегося в боевом комплексе, который на данный момент не является целью прохождения - не компенсируется.
8. Полёты не с ФК канала не страхуются.

    8.1 ФК канала указаны на странице :doc:`О канале <about>`.

    8.2 Пилота, имеющего право водить флот с ограниченной страховкой, можно определить по группе "Trusted" в ТС (синий "плюс").

9. Окончательное решение по выплате страховки принимает :doc:`администратор фонда страхования <about>`.
10. Выплаты производятся на сумму стоимости корабля и сгоревших модулей минус страховка SCC.

Тарифы (ФК из :doc:`команды RAISA <about>`)
----------------------------------

* 5 000 000 - страховка до 1 000 000 000 до ДТ
* 10 000 000 - страховка до 2 000 000 000 до ДТ
* 20 000 000 - страховка до 3 000 000 000 до ДТ
* 30 000 000 - страховка до 4 000 000 000 до ДТ

Логисты бесплатно застрахованы до 300 000 000.

Тарифы (ФК из :doc:`RAISA Trusted <trusted>`)
---------------------------------------------

* 10 000 000 - страховка до 1 500 000 000 до ДТ

Процедура возмещения
--------------------

1. Отправляете на почту :doc:`администратору фонда страхования <about>` данные слива (killmail) плюс краткое описание сложившейся ситуации (по возможности приложите скрин своих бродкастов к письму).
2. Если соблюдены условия, то после обсуждения с ФК и слившимся выплачивается страховка.
3. Срок выплаты - 48 часов. В праздничные и выходные дни срок выплаты может увеличиться.

API
---

Фонд полностью прозрачен. Всю информацию о состоянии кошелька можно самостоятельно посмотреть через API:

**ID:** 2333664
**Pass:** 9S994WtCxcRD7GsYsib9zSv1TENxbT7DJqagmr1G5hIgahF2cgXD0AWFpRLPwfAY

Или на прямо у нас сайте - :doc:`тут <srp_info>`.

При доступе через API смотрите главный корпоративный кошелёк (не работает в EVEMon)
