Жёлтые страницы вторжений Саньши
================================

Привет, пилот!

Если тебе интересны вторжения Саньши ты можешь полетать со следующими каналами:

The Valhalla Project
--------------------
- Язык: английский
- Основан: май 2012
- Время полётов: круглосуточно
- Кол-во посетителей: ~800 в прайм-тайм

Крупнейший канал, посвящённый полётам на вторжения. Когда-то обучал новичков, но сейчас трансформировался в элитарный. Им заправляют британцы, американцы и австралийцы поэтому летает на 40-ки круглосуточно с перерывом на ДТ. Большая текучка во флотах, регулярный добор пилотов из канала. Высокий заработок.
 
Warp To Me Incursions
---------------------
- Язык: английский
- Основан: февраль 2013
- Время полётов: 23:00 - 05:00, бывает круглосуточно
- Кол-во посетителей: ~400 в прайм

Преимущественно американский канал, летает на 40-ки. Когда-то откололся от TVP из-за разногласий.
 
Упор на обучение новичков, в состоянии поднять два флота на 40. Берёт на всём, что лучше дрейка, лично видел как ФК якорил плекс на гиле. Средне-высокий заработок.
 
DIN-Flotten
-----------
- Язык: немецкий и английский
- Основан: апрель 2012
- Время полётов: 15:00 - 23:00
- Кол-во посетителей: ~350 в прайм
 
Крупнейший немоязычный канал, имеет высокий входной порог, самые большие заработки (до 220кк в час). Флоты водят на английском, но почти весь трёп - на немецком. Очень удачное сочетание живого общения и максимальной эффективности во флоте. Летают только на 40.
 
ISN Primary / ISN Secondary
---------------------------
- Язык: английский
- Основан: май 2012
- Время полётов: круглосуточно
- Кол-во посетителей: ~250 в прайм

Самый крупный канал по приглашениям. Основа - канал ISN Primary, попадают в него постоянные пилоты из запаса - паблик-канала ISN Secondary. Специализируются на 40, но нынче редко собирают. Наименее толерантное к новичкам и наиболее агрессивное сообщество. Очень высокий порог вхождения и высокие заработки.
 
ICU Public
---------------------------
- Язык: английский
- Основан: лето 2012
- Время полётов: британский прайм
- Кол-во посетителей: ~200 в прайм
 
Чоткие пацаны, гоняющие 10-ки в офицерском обвесе (пруфлинк). 2 скими, 2 виндикатора, 4 найтмара, 4 махариэля, всё жёстко. Сверхвысокий искочас, выше многих флотов на 40-ки.

------
 
The Ditanian Fleet
------------------
- Язык: английский
- Основан: декабрь 2011
- Время полётов: круглосуточно
- Кол-во посетителей: ~300 в прайм
 
Старейший из ныне действующих каналов и единственное арморное сообщество. Преимущественно летает на 10-ки и 20-ки.

ASI - Public
------------------
- Язык: английский
- Время полётов: ?
- Основан: август 2013
- Кол-во посетителей: <100 в прайм
 
Осколок элитарного канала Born-Ara. Иногда летают на 10.

------

Русскоязычные каналы
====================

RAISA Shield
------------
- Язык: русский
- Основан: 31 мая 2013 года
- Время полётов: круглосуточно
- Кол-во посетителей: ~415 в прайм

**Крупнейшее** русскоязычное и **второе крупнейшее** (после The Valhalla Project) сообщество по тематике вторжений вообще. Самый низкий входной порог (т1 БК), обязательный инструктаж и даже свой канал помощи в ТС. *Сверхдружелюбен* к новичкам аж что старички жалуются  <_< Летает преимущественно на 40, на выходных собираются две 40. Большая текучка во флотах, регулярный добор из канала. Средне-высокие заработки.


GIP Inc
-------
- Язык: русский
- Основан: май-июнь 2012
- Время полётов: круглосуточно
- Кол-во посетителей: ~240 в прайм

Когда-то единственное русскоязычное сообщество. Внутренние разногласия привели к расколу, появлению RAISA и потере пальмы первенства. Более высокий порог вхождения, из-за чего флоты поднимаются реже чем в RAISA и меньших форматов. Сегодня летает преимущественно на 10 поэтому несмотря на порог искочас такой же как и в RAISA Shield

Единственный канал, который использует *Ventrilo* для связи во флоте... что печально.


---------------


Альянсы между каналами
======================

Несколько каналов заключили соглашения о разделе плексов в системе и координировании убийства флагманов:
 
- **0NI** - свободная конфедерация 3-х каналов: DIN-Flotten, RAISA Shield, U.o.R. VG.
- **Farmville** - соглашение об очерёдности убийства флагмана между The Valhalla Project, ICU, GIP Inc.
