.. index:: TCRC
.. index:: True Creations Research Center

TCRC - True Creations Research Center
=====================================

Задание:

Уничтожить башню (Исследовательский центр True Creations)

---

Перед заходом на сайт назначается MTAC-ер. У него в фите должен быть Small Tractor Beam.

---

По заходу на сайт флот ждёт респа Outuni Mesen, после их отстрела двигается на МВД к Sansha Battletower на оптимальную дальность.

Цели для отстрела:

* Deltole Tegmentum

---

MTAC-ер двигается к CONCORD MTAC factory. По приближении к фабрике MTAC он сбрасывает контейнер с 1 патроном, перетягивает MTAC из завода в конт и двигается к Shield Transfer Control Tower.

MTAC-ер кладёт новые MTAC в Shield Transfer Control Tower каждые 01:45

После сброса MTAC-ер возвращается к заводу CONCORD и ждёт нового MTAC.

---

Флот лочит Sansha Battletower и по команде ФК атакует её. Дроновод также атакует башню, при этом в случае респа Niarja Myelen переключает весь огонь на неё.

По уничтожению башни поступает команда ФК встать в разгон по бродкасту. *Уход с комплекса только по команде ФК.* 

Перед отварпом уничтожаются корабли с поинтами:

* Outuni Mesen (в случае их респа)
* Auga Hypophysis
* Deltole Tegmentum (в случае их респа)
* Schmaeel Medulla

После установки нужного курса и крейсерской скорости, ДД уходят по бродкасту.

Сквад логистов остаётся на сайте и ждёт ухода ДД, после чего сквадком логистов делает сквадварп.

    **ВНИМАНИЕ!!!** Если вы отвалились (проблемы с интернетом) во время прохождения этого комплекса - **ОБЯЗАТЕЛЬНО** перед логином в игру уточните у ФК можно ли логиниться.
