TCRC - True Creations Research Center
=========================================

Задание:

Уничтожить башню (Исследовательский центр True Creations)

---

Перед заходом на сайт назначаются MTAC-P и MTAC-D. У обоих в фите должен быть Tractor beam.

По заходу на сайт, *никто не ФЛУДИТ в ТС*, все переговоры только строго по делу. При наличии агры с БШ, озвучивается количество кораблей.

*НЕ ЗАБЫВАЕМ НАЖАТЬ "НА ПОЗИЦИИ" ЕСЛИ ВАС НЕ БЬЮТ*

---

По заходу на сайт, флот ждёт респа Outuni Mesen, после их отстрела двигается на МВД к Sansha Battletower на оптимальную дальность.

Цели для отстрела:

* Deltole Tegmentum
* Ostingele Tectum

---

MTAC-P и MTAC-D двигаются на свои позиции. MTAC-P двигается к Concord MTAC factory, MTAC-D двигается к  Shield Transfer Control Tower.

MTAC-P выкидывает конт с 1 патроном рядом с собой и заводом. Достает из завода MTAC и перекладывает в конт, озвучивает голосом.

MTAC-D лочит конт выброшеный MTAC-P и ждёт команды "Тяни". По получению команды тянет конт к себе и выкладывает MTAC в Shield Transfer Control Tower *строго через 1:45*

После сброса MTAC-P тянет конт назад и ждёт нового MTAC.

---

Флот лочит Sansha Battletower и по команде ФК атакует её. Дроновод также атакует башню, при этом в случае респа Niarja Myelen переключает весь огонь на неё.

По уничтожению башни поступает команда ФК встать в разгон по бродкасту. *Уход с комплекса только по команде ФК.* 

Перед отварпом уничтожаются корабли с поинтами:

* Outuni Mesen (в случае их респа)
* Auga Hypophysis 
* Deltole Tegmentum (в случае их респа)
* Schmaeel Medulla

После установки нужного курса и крейсерской скорости, сквадкомы отварпывают сквадварпами свои сквады.

Сквад логистов остаётся на сайте и ждёт ухода ДД, после чего сквадком логистов делает сквадварп.
